
লাইভ ক্লাস

১৪ নভে, রাত ৯:০০

Exploring Various Response Formats in Web Development

টপিক:
redirect response | response json | Different  response format

নোট: 

Different Response Format, Response JSON | Redirect Response, Binary And File Download Response | Cookie Response,
 Response Header, Response View. লাইভ ক্লাসে জয়েন করে, এই টপিকগুলো সম্পর্কে শিখে নিন। যদি কোনো কারণে ক্লাসটি মিস করে ফেলেন, 
অবশ্যই ক্লাস রেকর্ডিং টি দেখে নিবেন। কারণ ক্লাসে ডিস্কাস করা টপিকগুলো থেকেও পরবর্তীতে আপনাদের এসাইনমেন্ট, এক্সাম দেয়া হয়ে থাকে।